// ====== ACTIVITÉ COURS =====

-> Activité de groupe (par 2)

=> PARTIE 1

- Dessiner l'arbre du DOM de la page activite-cours.html (voir exemple: image-DOM)
- Utilise un carré pour représenter les éléments HTML, comme <body> ou 
. 
- Utilise un rond pour representer le contenu textuel de la page. 
(Les éléments contenant du texte peuvent seulement etre représenter par "#text")

=> PARTIE 2
Faites des recherches sur les sélecteurs JS
- Faites une liste des principaux sélecteurs JS (il y en a 5 ! )
- Ecrivez pour chacun d'eux leur fonction

=> PARTIE 3
Compléter le code dans activite-cours.js
Faites des recherches pour compléter vos connaissances

NOTE : Un petit challenge, ça vous dit ? :-)

Faites valider chaque étape avant de continuer la suivante afin 
que ton équipe remporte la manche !